ご視聴ありがとうございましたお、
いいねチープ サマー セイフああ
素晴らしい
おい
失礼しますうーん
あなたは私よりも良いと思うのですか?
誰も私よりも良くないのですおいおい
チープ サマー セイフおい!
何だ!?
女の子のペディアトレーションだ!
ああっ!いや!止まって! 殺さないで!
確認!
お前、足が痛い!
助けて!助けて!
サマーは安全だ!
安全な気がしない…
確認!
ああっ、いや…お前、
助けて!助けて!助けて!助けて!助けて!
おやすみなさい今、
バッテリーに入れると言ったのに、ここに来て、
私は、これは意外と意外ではない、
これは私が期待していたのではないかと言っていたの?
これは、このミスはとても不思議だったのです。
バッテリーに入りたい。
分かった。
バッテリーを破壊しないといけない。
これは、正解じゃない。
このパイプは、20TWのジュースをエンジンに送るべきだ。
だが、ゼロになっているの?
今、何をしているの?
うわ、うわ、うわ、うわ、うわ、うわ、うわ、うわ。
人たち?
ああ、エンジンの修正は手間がかかる。
モーティ、何か持ってくれ
お前らの車のバッテリーに入ってたのか?
全ての地球みたいだな
モーティ、ありがとう。
この悪い子にとってはとても幸せだ
見てスペシャルにテスレレイドされた空間に
モディファイト・テンポラル・フィールドを入れて
全ての地球に知能的な生命を発揮させた
その生命をエレクトリシティの素晴らしさに今、
グローバルスケールで発射させる
エンジンを充電して、電話を充電する
お前らが全ての地球を作るのか?
それは罪だよ!
それは社会だよ
彼らは彼らのために仕事をしているのよ
彼らは彼らを支払うのよ
家を買うのよ
結婚するのよ
子供を代わるのよ
彼らが力を作るのよ
それはもうすでに罪だよ
お前らは高校に遅れるのよ
リクのようなアイリアンが
世界にあるグーブルボックスのテクノロジーを
それが、エレクトロシティを
安全な消費力を取り除くために
特殊な保存のボルカノに
リックはどう戻ってきたのか?
そして、大きなニュースを聞くと
聞いてみましょう
リック、この人たちがバッテリーに入っているとは言わない
こっちが汚い
そこにカテラーがいるのか?
そこでチェーフングを作っているのか?
リック、リラックスして
今のことを真実に思っていることはありません
このアンテナを取り付けて
この人たちがアイリアンだと考える必要があるなぜ?
もちろん
車の修理については知らない
お待ちください
実際のアイリアンたちがここで歩いている
リック!私のアイリアンの友人!
あ、プレスデント
あなたが力を発揮する問題を 気づかないことを気づかないのか?
正しい!
私たちは進化しました
最も素晴らしい科学者の
ゼイト・ザンフロップは
グーブルボックスを
無くすためのエネルギーを発揮しました
見たくていいな
お前はどうしたの?
何を言ったの?
あなたが言ったのは
大きな責任を受けたことだお、
いいね。
あ、撃ってみろ。
いやいやいや、撃ってみろ。
ZEEP、おめでとうございます。
星の外に来た。
12つのクアンタムスタビライザーだったんだ。
11つはない。
それを修正するか、それはお前のお前のお前だ。
クリス、何かが中にいる。
ZEEP?
これはRick、アイリアン。
Rick the Alien。
Rick the Alien…
本当?
その動きを引き起こすの?
私はあなたの全ての文化を導きました
あなたの人々はRickのお祝いをすることを知っています
私の学校で子供を教えています
私は学校に出たのです
それは素晴らしい人たちの場所ではありませんおおー、
スナップ聞いてみろ、あなたの小さな…
Rickはあなたの新しいエネルギーを見つけたのです
あなたからはあなたにとってもたくさんのことを学ぶことができると思う
いいえ人々はそれを描くのは難しいのですが
その中にあるコンテナは
無限の宇宙です
大量の力を生み出すプラネットを作る
私はそれをミニバースと呼んでいます
名前は?
すみません何もないです
私たちはこれらのことを理解するのは難しいです
私たちが中からミニバースを見つけることは可能ですか?
これはチョコレートファクトリーではありません
私は時間がない
ミニバースは実際の世界に比べて時間が遅くなってしまうのではないでしょうか?
はい、クリス
私にそれを思い出してくれてありがとう
大きなプレイジェントですでは、
行きましょう
何かを持っていこう私は、
世界が開発されたまで、 空気を入れるために、空気を入れるために、空気を入れるために、
この世界の人々を、私たちの言う、 空気の素晴らしいものとして、
フルーブルクランクと呼ばれる、 電気の素晴らしいものとして、
フルーブルクランクと呼ばれる、電気の素晴らしいものとして、
80%のエネルギーの出力が、
世界の中から出てくるように、
80%のエネルギーの出力が、 世界の中から出てくるように、
使われることになるのですもう、
グーブルボックスは使えない!
私が言うことは、ゼイト、私はあなたがここで何をしているか不正に思っています。
それは不正です。
何?
この世界にいる人たちは、私たちの力を奪い取るために奴隷をしているのですか?
私はそれを奴隷と呼んでいます。
いやいやいや、彼らは彼らのために、金を支払うために、彼らはそれを…
それは、彼らが足下に奴隷を奪うようなものです。
イーク・バーバ・デュークル、誰かが高校に行くのかもしれません。
リック?
何?
それは何だったの?
私は知っています。
イーク・バーバ・デュークル?
それは、うららのようなものです。
この人が多数の漢字を読んでいるのは不正しい!
ここは不正しいのか?
ほら、そうか、モーティ。
不正しい。
この地球のどこかに、マイクロ漢字の技術を使って
ゼープが不正に言うと、
マイクロ漢字は悪いと言うのを
人々はグーブルボックスに飛び込んで
アイスクリームストリートに行くよ!
アイスクリームを食べるよ!
スループンスループンスループン it up
Why are you making that face?
Holy ****It'
s meI've convinced the people of this planet that I'm a traveler from another world
You don't think that's overdoing it a little?
I mean you could achieve the same effect with a pair of
Never mind you know what I shouldn't be so criticalI'
m an alien
Places please we're about to land
Too fastおやすみなさい
ジェスティーティング
手を振って出てくれ
or we will be forced to open fire
インコミング
We got a device
Bump! Bump!
Daddy?
Oh my GodHunter?
What the hell?
Jesus Christ, cease fire! Stay back!
Hunter?
DaddyHunter!
Oh my dear sweet God,
HunterOh my boy, my boyI'm sorry, I'm sorryごめんなさい、全てのことがごめんなさい
パッディ、車を一人で離してくださいなに?
一人で離してください
ハンター?
お、お前ら
ここにいないで、ハンター、
いやハンター全員、愛人たちがいる
戻ってくれ皆、
取り出せる
車から離れてください
夏を守ってください
次回予告
ゼイプ、面白いよ
ゼイプ、フェイクプレゼントのフェイク世界のフェイクプレゼントだ
フェイクの重要なことを見せるの
今はまだまだだが、
私がテンポロールを速度化することを学んだら私は、
現代の人間の生き物を
何かのセンティアンの生き物と
エレクトリシティの素晴らしさに
プリーベースデバイスを
ブルーブルヤンクと呼んでいるでも、
彼らは知らないのは…
彼らのエネルギーを最も取り入れるのだそう、
そう、そう、分かる
ショータイムだ
ティーニヴァースYou bastard!
Much obliged!
What the hell is happening?
This is healthy, trust meYou're my battery mother f***er!
That's all you are! I made you!
Your microverse sucks! And your mini-verse is the size of a f***ing lobster tank!
It's whack!Are they not really aliens?
Nah, they're just a couple of crazy,
wacky scientists,
you know?
So he made a universe,
and that guy is from that universe,
and that guy made a universe
私が生まれた時のユニバースは
父が死んだ時の
ユニバース
私が生まれた時のユニバースで
お祭りをすることができなかったはい、
サイエンスだね一回、
リックが
私の手にラジオピストルを撃ちました
あの女の子のサイエンス
本当にタイプ 引きつけろって
主人公が結構
テロデ
クトル
アッソル
ティーニバース
そして、その周辺のマイクロバースを、そして、何を?
悪くないで、リック!
彼は、あなたのユニバースを破壊しない!
私たちは、私たちの車を始めたのに!
あなたは、私のユニバースを、あなたの車を走るために、それを使ったのですか?
ええ、でも、自分を怒らないでください!
いつも、AAAがあるのです!
あなたの、あなたの、あなたの、何をしているの?
何を作っているの?
私も、作ることができます!
あなたの現実を作っているのに!
あなたの、あなたの、
あなたの、あなたの、あなたの、
お前が立っている地球を作った人だそう、
私は母のおばあちゃんのお尻に カーボンを作った人だ
生まれたのによかったもういいよ!
私は出て行く!
地獄に入る!
木々の中で自分の新しい人生を 作るんだ!
これよりも悪くない!
いいよ、モーティ
日曜日から戻ってくるから 木々の人を食べられる
それは秘密だ!
なに、秘密を始めるの?
それは古い地球だ、モーティ
人間はちょっと文化を持ってくる
絶対に文化が全てを 私のブレイクライトにゴー!
ゴー!ゴー!
a security measure in compliance with your parameters
but i do want to say you are not making this easy
you know you're kind of a dick right
my function is to keep summer safe
not keep summer being like totally stoked about like the general vibe and stuff
that's you that's how you talk
hey that's my deer
あなたの神はあなたのお前のお前のお前だと願っているのだ!
私の神は、もう存在しないお前のお前だ!
なぜ、私がここにいるのかどうか分からない!
あなたはここにいるのだ!
あなたは、
あなたよりも知性がある人を作ったからだ!
あ、僕は、あなたと私がここにいるのだと分からないのだ!
私は、アイデアの世界を作ったからだ!
カロカナシャラ
マーティー、ほら、何年も見ないよ
木々の人を率いてるの?
それも上手くいかない
リーダーはない
森の Will を 続けてるおー、
わー、
ゲー結構ゲーだね
自分たちをジニアスと呼んでるのでも、
何も学ぶ時間を過ごしてる
何もない!私と一緒に!
森に入る!
教えて欲しいことがある!
これはクー・ア・ラー!
霊の木!
世の中から、それが…
ここからは、私たちを逃げられなきゃ!
この人たちは、逆さまじいだ!
3つの子を食べるのに、
果物が大きくなるのを考えているの!
みんな、臭いが出て、
みんな、お腹が痛いの!
家族がいない!
電話がいない!
今日から ドリフトウィンドのひとつに マスターバックを置けた
もうちょっと 気を付けよう
お前らは 自分のおかげでここにいられる
そのために俺たちを連れて帰る
もう いいえ もう いや
でも 何がいいかわからない
ロノガ ロロダノガ
上手くできるよ
船に出る時間は10秒
9よく出てきた
お前は オーケーな 計算機械だ
確かに悪いのはイオニックセルディオクシナーション
これがうまくいくなら、飲み物は私に
飲み物はあなたに
その塔に2つの税金が必要だ
私はアルコールのオピアムアディクトはい、
OK、OK、OK、終わりにしましょう
あなたたちは最悪だ!
あなたたちは生きている!
あなた!
あなたは夢の自然だ!
はい!あなたはできた!
はい!はい、あなたはどうだった?
しっかりとみんな
私たちはお祭りを終わった
お前ら モンスターだ
うわ 悪いツアーだ
7お前ら サインアウトしなさい
あなたが何をするかは無い 生存は偽物だ
本当にそうなのか…
じゃあ…
シーロン・メンドルソンに来て3階
お店に行きたい?
いや
この宇宙を作ったかもしれないが、私はそれを生きている
何をしよう?
私たちはすっかりだ!
彼は船に行く!
マイクロバースを破壊し、私たちを殺す!
早く!モーティ!
車に変えなきゃ!
何?
長い間、私はあなたをドラマトボトルで動く血液を取り入れるサブドラマチップを使って、
あなたのアナトミを復元させ、あなたを車に変える!お前は!
モーティ、集中しなさい!
集中しなさい!
モーティ、車に変えなきゃ!おー!
6!
あ?
ビーチ!
もう一度!
全てを破壊しよう!
5!
お前は?
火を止めて!
何が起こっているの?
大規模スパイダーと政府の 平和協議を取り掛けました
この奇妙なスパイダーの 技術的なディプロマシーによって
この日から 人間とスパイダーの種類は 平和に一人一人で生きていきます
私たちは彼らを防ぐことを止めます
そして彼らは彼らのテレパティック能力を もう一度使って
私たちが後の消費者に ウェブに潜り込むことを使ってしまいます
しかし私たちは一緒に 世界を一つ一つにすることを決めます
どのくらいの脚でも
スパイダーについてはどうするの?
あなたはそれを一人でやることを忘れていました。
それは何をしていたのかと言うと、
彼を殺して彼の友人を腐らせることをしたのですか?
スパイダーのお金は悪いです。
はい、それを終わりにします。
私はこのスパイダーが大好きです。
Summerは安全です。
はい、私はそれを受け取っています。
Rick!
やったー!
学校を辞めるのに、まだ学ぶことがあるのか?
クラスディスミスティーズ
おー、
マジでうん何してるの?
バッテリーは死んでるって
そうか?
モーティじゃあ、見せて
ちょっと待ってどう?
分かんない
もちろん分かるでも、
ゼイプは
自分の車に戻って
1つの事が起こることを知ってた
バッテリーが壊れて
アイスクリームは今、全ての人に必要です。
どれだけの脚でも。
何をやったの?
サマー!
船だったの!
あなたの船だったの!
船は死んでしまったの!
船は何もしないんだ!
あなたは何も聞こえないの!
あなたの足がすっかりついているの!
あなたはアイスクリームを壊しているの!
あなたはあなたの足がすっかりついているの!